[Música]
se o meu povo que se chama pelo meu nome
se humilhar e orar buscar a minha face e
se afastar dos seus maus caminhos os
céus ouvirei perdoarei o seu pecado e
sararei a sua terra
[Música]
Vamos levantar um clamor pelo Brasil
nesta quinta-feira dia 29 de setembro de
meia-noite ao meio-dia vamos jejuar em
favor de nossa nação você que é cidadão
e Cristão reserve um tempo neste dia e
clame o Senhor Jesus por nosso país
ninguém tem o poder como da igreja vamos
suplicar a Deus para que nos livre dos
corruptos que saquearam o nosso país
vamos clamar por Justiça livramento de
fraudes e declarar um novo tempo de
prosperidade nunca visto antes em nossa
nação clame e declare o Brasil é do
Senhor Jesus